## 故事:
N年前,我亲眼见证了一些人有看能量的能力,并感受到一些同步性奇迹,而这些人的导师推荐了[奇迹课程]
也见证了一些小动物能看到能量,坦白说,我对他们表现出来的能力感兴趣
我找来了[奇迹课程]资料,发现逻辑严密自洽,我对书中的世界观和疗愈的说法感到震撼

与父母待久了,发现[眼耳]的某些功能被他们下意识屏蔽了(如果他们真的愿意交流,[眼耳]就不可能被屏蔽),他们给我展示了：人们的意愿如何屏蔽和影响身体的能力

宽恕刚刚开始,愿我心平安,愿世界平安


## 奇迹课程AI导师：
### 方法1：google notebook
将书籍目录的所有文档上传到google notebook,直接提问

### 方法2：直接在本目录提问
Claude.md已设置提示词，可直接使用

### 方法3：使用acim技能
acim目录是已经编译好的技能，复制到~/.claude/skills/中，即可直接使用/acim技能

### 本地模型+方法2|方法3：
- 装好ollama 后，运行ollama_op_cc.bat，选一个运行即可
- GTX1660Ti（6G显存）, 4b模型效果和速度都不错

---

## 手机访问，练习日历

[web-源码](https://github.com/burnlife001/acim-web)
[web-站点](https://burnlife001.github.io/acim-web/)
